## Задача
Просмотрите код ниже и опишите (текстово или с картинками) каждую строку с точки зрения происходящего в JVM
Не забудьте упомянуть про:

ClassLoader’ы,
области памяти (стэк (и его фреймы), heap)
сборщик мусора

### Код для исследования
```java
public class JvmComprehension {

    public static void main(String[] args) {
        int i = 1;                      // 1
        Object o = new Object();        // 2
        Integer ii = 2;                 // 3
        printAll(o, i, ii);             // 4
        System.out.println("finished"); // 7
    }

    private static void printAll(Object o, int i, Integer ii) {
        Integer uselessVar = 700;                   // 5
        System.out.println(o.toString() + i + ii);  // 6
    }
}
```

#### В самом начале происходит обращение JVM к загрузчику классов СlassLoader. Он пытается найти классы JvmComprehension и Object.
Обращение происходит к подсистеме загрузчика классов Bootstrap ClassLoader, если он не находит то передает управление Platform ClassLoader,
если класс не найден, то поиск переходит к Application ClassLoader. Если поиск не дал результатов вызывается исключение ClassNotFoundException.
Найденные и загруженные классы помещаются в область памяти Metaspace.


1.    В момент вызова main() происходит создание фрейма в стеке памяти (Stack Memory). Переменная int i помещается в этот фрейм и хранится в виде примитивного типа
2. В области памяти heap "Куча" создается объект Object а ссылка на этот объект помещается в фрейм main() в Stack Memory
3. В области памяти heap создается объект Integer а ссылка на этот объект помещается в фрейм main() в Stack Memory, так происходит по причине того что Integer является классом а int примитивом.
4. Создание отдельного фрейма для метода printAll и помещение в Stack Memory, в это фрейм помещаются передаваемые параметры метода, которые поступают в аргументы. o - передается ссылкой на кучу, i - передается значением, ii - передается по ссылке.
5. В области памяти heap создается объект Integer а ссылка на этот объект помещается в фрейм printAll() в Stack Memory
6. Создание отдельного фрейма в стейке куда будут переданы ссылки на результат выражений o.toString() и ссылка на ii и значение i
7. Создание отдельного фрейма в стейке куда будут переданы ссылка на кучу где будет сохранено значение текста.

#### Завершение процедуры вызывает очистку фреймов в стеке. Далее для очистки кучи будет использоваться Garbage Collection, который проверит наличие на существующие в куче объекты ссылки из методов, и если объект кучи нигде не задействован он очищается.